Do you guys know why you suck at math?
Kalian tahu nggak kenapa kalian payah dalam matematika?
[Final Exam: D-16]
[Ujian Akhir: D-16]
It's because you don't know the reasoning behind it.
Itu karena Anda tidak tahu alasan di baliknya.
You just memorize things without fully understanding the reasoning.
Anda hanya menghafal sesuatu tanpa memahami alasannya secara mendalam.
Oh Beomseok, you're coming in now when class is over?
Oh Beomseok, kamu datang sekarang setelah kelas selesai?
I'm sorry, sir.
Maaf, Tuan.
Anyway, I want all of you to think about why I said what I said today.
Bagaimana pun, saya ingin kalian semua memikirkan mengapa saya mengatakan apa yang saya katakan hari ini.
- Class president. - Attention. Bow to the teacher.
- Ketua kelas. - Perhatian. Beri hormat pada guru.
- Thank you.
- Terima kasih.
Beomseok.
Beomseo
Did you drink alcohol?
Apakah kamu minum alkohol?
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Do you have a headache?
Apakah Anda sakit kepala?
Yes. My stomach feels awful.
Ya, perutku terasa tidak enak.
I don't quite remember how things ended yesterday.
Saya tidak begitu ingat bagaimana semuanya berakhir kemarin.
You were so freaking funny yesterday.
Kamu lucu sekali kemarin.
And Yongjin slept with that older girl.
Dan Yongjin tidur dengan gadis yang lebih tua itu.
- Oh, really? - Yes, really. Don't you remember?
- Oh, benarkah? - Ya, benarkah. Kau tidak ingat?
- You even paid for their room. - I did?
Kau bahkan membayar kamar mereka. - Aku yang bayar?
- Yes.
- Baik.
- You fool. - So he really doesn't remember.
- Bodoh sekali. - Jadi dia sungguh tidak ingat.
Let's go out for a smoke.
Ayo keluar untuk merokok.
- Hey, thanks for the drinks yesterday. - Really. It was so delicious.
- Hei, terima kasih untuk minumannya kemarin. - Sungguh. Enak sekali.
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[PAHLAWAN LEMAH KELAS 1] ♫ Jantung yang kau keluarkan setelah meninggal ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Itu penyesalan lama ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Sudah terlambat ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Kata-kata yang tidak ingin kudengar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Wajah yang ditutupi tangan ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ Aku tidak tahu aku akan merindukanmu ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Aku menyesalinya, jangan menangis lagi ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Huh. Tolong jangan sembunyi ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Asli: SeoPass - Kim Jin Seok "Pahlawan Lemah"]
Hey, what group number are we?
Hei, kita kelompok berapa?
Group number six.
Kelompok nomor enam.
I call the far seat.
Saya memanggil kursi terjauh.
By the way, is Beomseok still not coming to school?
Ngomong-ngomong, apakah Beomseok masih belum datang ke sekolah?
- He came. - He did? When?
- Dia datang. - Benar? Kapan?
Beomseok, that girl yesterday touched your thighs like crazy.
Beomseok, gadis itu kemarin menyentuh pahamu seperti orang gila.
Hey! That was really something.
Hei! Itu sungguh luar biasa.
Why do you always rap in English whenever we sing karaoke?
Kenapa kamu selalu rap dalam bahasa Inggris saat kita bernyanyi karaoke?
I was actually surprised. You seem to have a lot of anger pent up in there.
Saya benar-benar terkejut. Anda tampaknya menyimpan banyak kemarahan di sana.
- We have to go again without Yongjin. - Yes, he took everything you prepared.
Kita harus pergi lagi tanpa Yongjin. - Ya, dia mengambil semua yang kamu persiapkan.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
What's with you?
Ada apa denganmu?
What?
Apa?
Why didn't you answer my calls?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
I didn't know you called.
Aku tidak tahu kamu menelepon.
What's with those guys?
Ada apa dengan orang-orang itu?
Why are you suddenly friends with Lee Jeongchan and Han Taehun?
Kenapa kamu tiba-tiba berteman dengan Lee Jeongchan dan Han Taehun?
Because I want to be.
Karena aku ingin menjadi seperti itu.
You, me, and Suho need to talk later today.
Kamu, aku, dan Suho perlu bicara nanti hari ini.
I have nothing to say.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
That jerk looked down on me from the start.
Si brengsek itu meremehkanku sejak awal.
He never really thought of me as a friend. He took me as his gofer at best.
Dia tidak pernah menganggapku sebagai teman. Dia menganggapku sebagai pembantunya.
Did I just catch you badmouthing me?
Apakah aku baru saja memergokimu menjelek-jelekkanku?
Yes, so what?
Ya, terus kenapa?
- Drink!
- Minum!
Nice!
Bagus!
Hey.
Hai.
Hey, Beomseok.
Hai, Beomseok.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Yes, long time no see.
Ya, lama tidak berjumpa.
- Come over here. - Come here, Beomseok.
- Kemarilah. - Kemarilah, Beomseok.
This is Oh Beomseok, a friend from my previous school.
Ini Oh Beomseok, teman dari sekolahku sebelumnya.
His dad is Congressman Oh Jinwon.
Ayahnya adalah Anggota Kongres Oh Jinwon.
- Who's that? - Don't you know that congressman?
- Siapa dia? - Kamu tidak kenal anggota kongres itu?
- No way, really? - So cool.
- Tidak mungkin, benarkah? - Keren sekali.
They're Seohyeon, Jian, and Sua.
Mereka adalah Seohyeon, Jian, dan Sua.
They're friends from my school.
Mereka teman dari sekolahku.
And this is Kang Uyeong, a future UFC fighter.
Dan ini Kang Uyeong, petarung masa depan UFC.
You know "Uyeong, the Physical Therapist"?
Anda tahu "Uyeong, sang Terapis Fisik"?
Sorry? What physical therapy?
Maaf? Terapi fisik apa?
Take a look later. He and his dorks do sparrings and make videos of it.
Lihat saja nanti. Dia dan teman-temannya melakukan sparring dan membuat videonya.
They're so damn funny.
Mereka sungguh lucu sekali.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Yes, nice to meet you too.
Ya, senang bertemu dengan Anda juga.
By the way, I heard you're not friends with Yeon Sieun and An Suho anymore.
Ngomong-ngomong, kudengar kau bukan lagi sahabat Yeon Sieun dan An Suho.
- Right. - How come?
Benar. - Kok bisa?
You guys were a trio.
Kalian semua adalah trio.
An Suho, that bastard, thinks he's all that.
Si bajingan An Suho menganggap dirinya hebat.
Yes, he's so damn annoying.
Ya, dia memang sangat menyebalkan.
He looks down on everyone.
Dia memandang rendah semua orang.
I need to beat that bastard up sometime.
Aku harus menghajar bajingan itu suatu saat nanti.
Well, anyway… I'm sorry about before.
Baiklah, bagaimanapun juga... Maaf sebelumnya.
Let's toast.
Mari bersulang.
Drink up!
Minum habis!
- Let's drink! - Cheers!
- Ayo minum! - Bersulang!
I want to transfer schools, too.
Saya juga ingin pindah sekolah.
Is he your type?
Apakah dia tipemu?
"Some experts."
"Beberapa ahli."
A number of experts… "Estimated."
Sejumlah ahli… “Diperkirakan.”
What did they assume and predict?
Apa yang mereka asumsikan dan prediksi?
[Daeseong Academy]
[Akademi Daeseong]
Hey, Sieun!
Hei, Takut!
- What is this? - Today is freaking Friday!
- Apa ini? - Hari ini hari Jumat yang menyebalkan!
Let's ride this all night.
Ayo kita lakukan ini sepanjang malam.
Get on.
Ayo naik.
What a cutie. Nice.
Lucu sekali. Bagus.
Unit 901. Think of it as exercise and take the stairs.
Unit 901. Anggap saja ini sebagai olahraga dan naik tangga.
- Are you making me do your work? - Don't be ridiculous.
- Apakah kau menyuruhku mengerjakan pekerjaanmu? - Jangan konyol.
I'm trying to help you work out.
Saya mencoba membantu Anda berolahraga.
I'll go deliver one, too.
Aku akan mengantarkannya juga.
Cheers.
Bersulang.
Damn nice, right?
Bagus sekali, bukan?
Is Yeongi doing okay with her part-time work?
Apakah Yeongi baik-baik saja dengan pekerjaan paruh waktunya?
Yes. She's quite good at it. She knows how to be friendly with people.
Ya. Dia cukup ahli dalam hal itu. Dia tahu bagaimana bersikap ramah kepada orang lain.
About Beomseok…
Tentang Beomseok…
I think Jeongchan and Taehun are taking advantage of him.
Saya pikir Jeongchan dan Taehun memanfaatkannya.
So what?
Jadi apa?
I think Beomseok even paid for their shoes and clothes.
Saya pikir Beomseok bahkan membayar sepatu dan pakaian mereka.
He's also paying for all the drinks.
Dia juga membayar semua minumannya.
He reeks of alcohol these days.
Dia bau alkohol akhir-akhir ini.
What if it's Beomseok who's taking advantage of them?
Bagaimana jika Beomseok yang memanfaatkan mereka?
Think of it this way. That's what he wanted in the first place.
Pikirkanlah seperti ini. Itulah yang diinginkannya sejak awal.
The only reason he was nice to us was because he didn't want to be an outcast.
Satu-satunya alasan dia bersikap baik kepada kami adalah karena dia tidak ingin dikucilkan.
With us, he belonged somewhere.
Bersama kita, dia memiliki tempat di suatu tempat.
Do you really think so?
Apakah Anda sungguh berpikir begitu?
- How fun was the weekend? - Yeongbin brought some pretty girls.
- Seberapa menyenangkan akhir pekanmu? - Yeongbin membawa beberapa gadis cantik.
- You traitors. - Meanwhile, we just…
- Kalian pengkhianat. - Sementara ini, kita hanya...
- I'm going to go out with one of them. - Seriously?
- Aku mau pergi dengan salah satu dari mereka. - Serius?
Hey, moron, stop imagining!
Hei, bodoh, berhentilah membayangkan!
It's true love. There's something in the way she looks at me.
Itulah cinta sejati. Ada sesuatu dalam cara dia menatapku.
It's only because you're a high schooler.
Itu hanya karena kamu seorang siswa sekolah menengah.
- You look like an elementary student. - Yes, okay.
- Kamu kelihatan seperti murid SD. - Ya, baiklah.
You want to go?
Kamu mau pergi?
- I talked with Seohyeon. - Don't even lie.
- Aku sudah bicara dengan Seohyeon. - Jangan berbohong.
- Don't fool around. - Cut the crap.
- Jangan main-main. - Hentikan omong kosongnya.
We messaged each other.
Kami saling berkirim pesan.
She messaged me first and asked to hang out this weekend.
Dia yang mengirimiku pesan terlebih dahulu dan mengajakku jalan-jalan akhir pekan ini.
- For real? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
What about us?
Bagaimana dengan kita?
- I shouldn't bring him. - No, okay.
- Aku tak seharusnya membawanya. - Tidak, oke.
- Okay, fine. - We believe you.
Baiklah. - Kami percaya padamu.
- Ask her to bring Sua. - What about us?
- Minta dia membawa Sua. - Bagaimana dengan kita?
- I'll call her. - Jian as well.
- Aku akan meneleponnya. - Jian juga.
- Jian's not for me. Us too. - It has to be a lie.
- Jian bukan untukku. Kita juga. - Itu pasti bohong.
- I like Sua. - No, three's enough.
- Aku suka Sua. - Tidak, tiga saja sudah cukup.
- What about us? - She's so hot in her profile photo.
- Bagaimana dengan kita? - Dia sangat seksi di foto profilnya.
Come on.
Ayo.
- No, wait. I'll try calling her later. - Come on.
- Tidak, tunggu dulu. Aku akan coba meneleponnya nanti. - Ayo.
- Seriously. - No way.
- Serius. - Tidak mungkin.
Beomseok, are you coming after school?
Beomseok, kamu datang sepulang sekolah?
- Beomseok, listen. - He's so annoying.
- Beomseok, dengar. - Dia menyebalkan sekali.
- Jeez. - Is this about Sua again?
- Astaga. - Ini tentang Sua lagi?
- Yes. - Of course. But seriously.
- Ya. - Tentu saja. Tapi serius.
- Hey, this seat is awesome, isn't it? - Yes, it's super nice.
- Hei, kursi ini keren, bukan? - Ya, sangat bagus.
It's 100 million won for each pyeong.
Harganya 100 juta won untuk setiap pyeong.
You owe us, okay?
Kau berutang pada kami, oke?
- I'll treat you guys this weekend. - Deal.
Aku akan mentraktir kalian akhir minggu ini. - Sepakat.
- Don't bring Taehun. - Fine. I'm not going to go.
- Jangan bawa Taehun. - Baiklah. Aku tidak akan pergi.
Okay, fine. We need you to take care of the uglies.
Oke, baiklah. Kami butuh kamu untuk mengurus yang jelek-jelek.
Don't take advantage of Beomseok.
Jangan memanfaatkan Beomseok.
What?
Apa?
Don't use him like he's a chump.
Jangan memperlakukan dia seperti dia orang bodoh.
Damn it.
Brengsek.
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
I'm being threatened, aren't I?
Saya diancam, bukan?
I know Beomseok paid for your new shoes and the alcohol.
Aku tahu Beomseok yang membayar sepatu barumu dan minuman kerasmu.
You got it all wrong, you bastard.
Kau salah paham, bajingan.
You fool.
Bodoh sekali kamu.
He offered to pay. I didn't force him.
Dia menawarkan untuk membayar. Saya tidak memaksanya.
I've said my part.
Aku sudah mengatakan bagianku.
Let's go eat.
Ayo makan.
Don't get involved with Beomseok anymore.
Jangan terlibat dengan Beomseok lagi.
What?
Apa?
You did everything you could.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
I think that Beomseok…
Menurutku Beomseok…
is acting like that because he feels lonely.
bertingkah seperti itu karena dia merasa kesepian.
I'm not entirely sure.
Saya tidak sepenuhnya yakin.
But that's what I think.
Tapi itulah menurutku.
- Eggplants? - What's the menu?
- Terong? - Apa menunya?
Damn it. Perilla leaves.
Sialan. Daun perilla.
Who wants to eat them for me?
Siapa yang mau memakannya untukku?
Hey.
Hai.
Hey!
Hai!
Damn it.
Brengsek.
What do you think you're doing? Stand in line.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan? Berdiri dalam antrean.
Go stand in line.
Ayo, berdiri dalam antrean.
Fuck!
Persetan!
I really don't get you.
Aku sungguh tidak mengerti maksudmu.
Go stand in line, Beomseok.
Ayo, antri, Beomseok.
I don't want to.
Saya tidak mau.
Stop it.
Hentikan.
Fuck!
Persetan!
Let's go.
Ayo pergi.
That jerk.
Si brengsek itu.
Damn it, that fucker. Who does he think he is?
Sialan, bajingan itu. Dia pikir dia siapa?
That bastard.
Bajingan itu.
Hey.
Hai.
- Do you know anyone who could beat him up? - What?
- Kau kenal seseorang yang bisa mengalahkannya? - Apa?
I'll pay for it. I need someone to kill that bastard.
Aku akan membayarnya. Aku butuh seseorang untuk membunuh bajingan itu.
Fuck.
Persetan.
- What? - There's Uyeong.
- Apa? - Itu Uyeong.
I checked out his channel, and he's damn good at fighting.
Aku cek channel dia, dia jago banget bertarung.
[Uyeong The Physical Therapist]
[Uyeong Sang Terapis Fisik]
Damn.
Sial.
- Nice. I think he might be able to do it. - He is so good!
- Bagus. Kurasa dia bisa melakukannya. - Dia sangat hebat!
- His punches are really nice. - Damn.
- Pukulannya sungguh hebat. - Sial.
How much do I get?
Berapa banyak yang saya dapatkan?
How about a million won?
Bagaimana dengan satu juta won?
When's the date?
Kapan tanggalnya?
This Saturday.
Sabtu ini.
It's Suho's birthday.
Ini hari ulang tahun Suho.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
It'll be aired live without any editing.
Akan disiarkan langsung tanpa penyuntingan apa pun.
- Where are you going? - To the gym.
- Kamu mau ke mana? - Ke pusat kebugaran.
Good for him.
Bagus untuknya.
By the way…
Omong-omong…
Didn't he say that he got beaten up by Suho once?
Bukankah dia bilang kalau dia pernah dipukuli Suho?
At a competition.
Di sebuah kompetisi.
That happened way in the past.
Itu sudah terjadi jauh di masa lalu.
Suho quit practicing, but he's pretty much a pro.
Suho berhenti berlatih, tapi dia cukup profesional.
He won't lose.
Dia tidak akan kalah.
Hey, if you're that worried, just give Suho a disadvantage.
Hei, kalau kau sekhawatir itu, berikan saja Suho kerugian.
Good idea, right?
Ide bagus, kan?
Delivery.
Pengiriman.
Hey, isn't this it?
Hei, bukankah ini?
Yes, I think you're right.
Ya, saya pikir Anda benar.
This should be easy, right?
Seharusnya ini mudah, kan?
- Damn it. Keep a lookout. - Okay.
- Sialan. Awasi terus. - Oke.
This isn't easy, damn it.
Ini tidak mudah, sialan.
Seriously, damn it.
Serius, sialan.
This should be good, right?
Seharusnya ini bagus, kan?
Damn it, what if he really dies?
Sialan, bagaimana kalau dia benar-benar mati?
I don't care. Let him just die.
Aku tak peduli. Biarkan saja dia mati.
Damn it.
Brengsek.
What?
Apa?
No! Move!
Tidak! Minggir!
Are you okay? Somebody, please call 911.
Apakah kamu baik-baik saja? Tolong hubungi 911.
- She's calling right now. - Are you able to get up and move?
- Dia sedang menelepon sekarang. - Apakah kamu bisa bangun dan bergerak?
Let's get out of here. I don't want to get in trouble.
Ayo kita pergi dari sini. Aku tidak ingin mendapat masalah.
- Beomseok! - Hurry.
- Beomseok! - Cepat.
- I'm okay. - Are you okay?
- Aku baik-baik saja. - Kamu baik-baik saja?
- I'm fine. - I'll help you.
- Aku akan membantumu.
Shouldn't you go to a hospital?
Bukankah seharusnya Anda pergi ke rumah sakit?
What did I tell you guys about "The Song of the Green Mountains"?
Apa yang sudah kuceritakan pada kalian tentang "The Song of the Green Mountains"?
You're coming in now?
Kau datang sekarang?
I'm sorry, sir.
Maaf, Tuan.
Eyes forward. Face the front.
Pandangan ke depan. Menghadap ke depan.
I'll go over it one last time.
Saya akan membahasnya sekali lagi.
Three rhythms, divided form, and a chorus.
Tiga irama, bentuk terbagi, dan sebuah paduan suara.
It's a song that features all the components of an ordinary song
Ini adalah lagu yang menampilkan semua komponen lagu biasa
from the Goryeo Dynasty. Got it?
dari Dinasti Goryeo. Mengerti?
- Yes, sir.
- Ya, Tuan.
That's it for today.
Itu saja untuk hari ini.
- What happened to your leg? - It's nothing to worry about.
- Apa yang terjadi dengan kakimu? - Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hey.
Hai.
Don't look at me.
Jangan lihat aku.
It makes me want to puke.
Itu membuat saya ingin muntah.
Get lost.
Enyah.
What was that for?
Untuk apa itu?
No reason.
Tidak ada alasan.
Damn, my heart almost dropped.
Sial, jantungku hampir copot.
- Do you think he knows it was us? - How in the world would he know that?
- Apa menurutmu dia tahu kalau itu kita? - Bagaimana mungkin dia tahu?
You're right. How would he know?
Kau benar. Bagaimana dia bisa tahu?
By the way, is his birthday the day after tomorrow?
Ngomong-ngomong, apakah ulang tahunnya lusa?
[Happy Birthday]
[Selamat Ulang Tahun]
I'm almost done!
Saya hampir selesai!
Okay.
Oke.
If he hadn't gotten into an accident, we would've gone to Yangyang.
Kalau saja dia tidak mengalami kecelakaan, kami pasti pergi ke Yangyang.
Hey, take some photos.
Hei, ambil beberapa foto.
Make sure I come out nice.
Pastikan aku tampil dengan baik.
You're acting like it's your birthday.
Kau bertingkah seolah-olah ini hari ulang tahunmu.
Hurry up.
Ayo cepat.
Come on. Get up.
Ayo. Bangun.
Slow down. I said slow down.
Pelan-pelan saja. Aku bilang pelan-pelan saja.
Hey, up here.
Hei, di sini.
He still isn't answering?
Dia masih tidak menjawab?
No.
TIDAK.
Maybe Suho blocked your number.
Mungkin Suho memblokir nomormu.
The number you've dialed is not available. You'll be redirected...
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia. Anda akan diarahkan ke...
What is it?
Apa itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I told you.
Sudah kubilang.
We still have more than 30 minutes until he gets here.
Kita masih punya waktu lebih dari 30 menit sampai dia tiba di sini.
Why are you cooking the seaweed soup already?
Mengapa Anda sudah memasak sup rumput laut?
I heard it tastes better the longer you boil it.
Saya dengar rasanya akan lebih enak jika direbus lebih lama.
Who said that?
Siapa yang bilang?
[Oh Beomseok: Are you guys at the party room?]
[Oh Beomseok: Apakah kalian ada di ruang pesta?]
[Are you guys at the party room?]
[Apakah kalian ada di ruang pesta?]
[I'm nearby. Could we meet for a second?]
[Saya di dekat sini. Bisakah kita bertemu sebentar?]
Hey.
Hai.
I thought you were no longer friends with Beomseok.
Kukira kau tak lagi berteman dengan Beomseok.
Did Suho tell you that? [It's Suho's birthday today]
Apakah Suho memberitahumu hal itu? [Hari ini ulang tahun Suho]
No, he didn't, but…
Tidak, dia tidak melakukannya, tapi…
Why are you asking about Beomseok all of a sudden?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya tentang Beomseok?
[Don't tell Sieun or Suho and just come on out]
[Jangan beritahu Sieun atau Suho dan keluar saja]
[I brought a gift]
[Saya membawa hadiah]
What? Never mind. It's nothing.
Apa? Lupakan saja. Itu bukan apa-apa.
I'm going to run to the convenience store.
Aku akan lari ke toko serba ada.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
How have you been?
Apa kabar?
Well, yes.
Baiklah, tentu saja.
How are you?
Apa kabarmu?
Hey, sorry about the other time.
Hei, maaf soal waktu itu.
You got into trouble because I answered your phone.
Kamu mendapat masalah karena aku menjawab teleponmu.
Sieun was really worried about you.
Sieun sungguh khawatir padamu.
Suho's going to arrive soon, so let's go to the party room.
Suho akan segera tiba, jadi mari kita pergi ke ruang pesta.
I'll cheer you up.
Aku akan menghiburmu.
Hey.
Hai.
First of all, I wasn't in trouble at all.
Pertama-tama, saya tidak dalam masalah sama sekali.
What could you possibly do?
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan?
What?
Apa?
I don't need you to cheer me up.
Aku tidak butuhmu untuk menghiburku.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why would you go there?
Mengapa Anda pergi ke sana?
Don't be strategic with games. Watch this.
Jangan bersikap strategis dalam permainan. Perhatikan ini.
This isn't like studying.
Ini tidak seperti belajar.
Are you serious? Jeez.
Kamu serius? Astaga.
Hand it over.
Serahkan.
By the way, is Yeongi crawling back or what?
Ngomong-ngomong, Yeongi merangkak kembali atau apa?
What's taking her so long? I'm famished.
Kenapa dia lama sekali? Aku sangat lapar.
We can blow out the candles later, so how about we eat first?
Kita bisa meniup lilinnya nanti, jadi bagaimana kalau kita makan dulu?
You're unbelievable.
Kamu luar biasa.
That's a great idea. Good thinking.
Itu ide yang bagus. Pemikiran yang bagus.
- I'll try calling Yeongi. - Okay.
- Saya akan coba telpon Yeongi. - Oke.
The device is turned off. You'll be redirected to voicemail…
Perangkat dimatikan. Anda akan diarahkan ke pesan suara…
You know that reheated pizzas are the best, right?
Anda tahu kalau pizza yang dipanaskan kembali adalah yang terbaik, bukan?
They're delicious. Be ready for it. Okay?
Enak sekali. Bersiaplah untuk itu. Oke?
[Beomseok]
[Beomseok]
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seoul] [Stop ignoring my calls and come quickly]
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seoul] [Jangan abaikan panggilanku dan cepatlah datang]
Don't look at me. You make me want to puke.
Jangan lihat aku. Kau membuatku ingin muntah.
Yeongi isn't the issue right now.
Yeongi bukanlah masalahnya saat ini.
I thought you were no longer friends with Beomseok.
Kupikir kau tidak lagi berteman dengan Beomseok.
I'm going to run to the convenience store.
Aku akan lari ke toko serba ada.
Hey, hurry up. Come sit.
Hei, cepatlah. Ayo duduk.
Damn, it smells amazing.
Wah, baunya harum sekali.
[It's your birthday gift]
[Ini hadiah ulang tahunmu]
Damn. Look at the cheese.
Sial. Lihat kejunya.
So good.
Bagus sekali.
- This is amazing. - I'll have some later.
Ini luar biasa. - Aku akan memakannya nanti.
Okay.
Oke.
I want to eat the chicken too, but I'll wait. Okay? Gosh.
Aku juga ingin makan ayam, tapi aku akan menunggu. Oke? Astaga.
[You should've picked up] [I'll be right there, so just wait]
[Kamu seharusnya mengangkatnya] [Aku akan segera ke sana, jadi tunggu saja]
[Delete Messages]
[Hapus Pesan]
[Delete]
[Hapus]
[Beomseok has been blocked]
[Beomseok telah diblokir]
[Slide to power off]
[Geser untuk mematikan]
- I'm going to the convenience store. - Right now?
- Aku mau ke toko serba ada. - Sekarang?
Hey.
Hai.
Don't take too long.
Jangan memakan waktu terlalu lama.
I can't wait for more than five minutes. I mean it.
Aku tidak bisa menunggu lebih dari lima menit. Aku serius.
I'll be back soon. Start eating without me.
Aku akan segera kembali. Mulailah makan tanpa aku.
I'm really craving a cigarette.
Aku sungguh ingin merokok.
Suho never answered my calls.
Suho tidak pernah menjawab teleponku.
But he says he's coming now after seeing your photo.
Tapi dia bilang dia datang sekarang setelah melihat fotomu.
Shut your mouth. Your breath stinks.
Tutup mulutmu. Napasmu bau.
Hey, I'm dying to know.
Hei, aku sangat ingin tahu.
Are you going out with Suho?
Apakah kamu pacaran dengan Suho?
What bullshit are you barking?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Think about it. Every relationship is a give-and-take.
Pikirkanlah, setiap hubungan adalah saling memberi dan menerima.
He lets you sleep in his house because you don't have a place,
Dia membiarkanmu tidur di rumahnya karena kamu tidak punya tempat,
and he even found you a part-time job.
dan dia bahkan mencarikanmu pekerjaan paruh waktu.
I'm wondering what you gave in return.
Aku penasaran apa yang kamu berikan sebagai balasannya.
What a load of crap.
Benar-benar omong kosong.
The Battle of Thermopylae.
Pertempuran Thermopylae.
In order to win a battle against the innumerable military power,
Untuk memenangkan pertempuran melawan kekuatan militer yang tak terhitung jumlahnya,
Sparta fought in a narrow canyon.
Sparta bertempur di ngarai sempit.
In a one-to-multi fight, you must use the geographic features and the things around you.
Dalam pertarungan satu lawan banyak, Anda harus menggunakan fitur geografis dan hal-hal di sekitar Anda.
What the heck?
Apa-apaan ini?
Sieun.
Takut.
What is this?
Apa ini?
Damn. Long time no see, Sieun!
Sial. Lama tak berjumpa, Sieun!
What is it? Where's Suho?
Ada apa? Di mana Suho?
It is fucking nice to see you!
Senang sekali bertemu denganmu!
- Let's go. - What?
- Ayo pergi. - Apa?
- Damn it. - What are you doing? Catch them!
- Sialan. - Apa yang kau lakukan? Tangkap mereka!
What is this? Where's Suho?
Apa ini? Di mana Suho?
Damn it. Seriously?
Sialan. Serius?
Go! Run!
Ayo! Lari!
I'll call the cops!
Saya akan menelepon polisi!
- Hey, hurry up. - Fuck!
- Hei, cepatlah. - Brengsek!
Hey, catch him! Shit!
Hei, tangkap dia! Sial!
Please come to where I am.
Silakan datang ke tempatku berada.
Seriously, our lives are in danger!
Serius, hidup kita dalam bahaya!
- Hey! - Yes, they're still chasing after me! Yes!
- Hei! - Ya, mereka masih mengejarku! Ya!
Stop, you fucking bastard!
Berhenti, kau bajingan sialan!
- Get him! - Yeon Sieun!
- Tangkap dia! - Yeon takut!
You asshole!
Kau bajingan!
You fucking bastard.
Kau bajingan sialan.
Damn it.
Brengsek.
That fucker.
Bajingan itu.
Damn, that hurts!
Sial, itu menyakitkan!
Fuck you!
Persetan denganmu!
Hey, wait a second.
Hei, tunggu sebentar.
Hey, wait. I said wait.
Hei, tunggu. Aku bilang tunggu.
Nice. What a scene!
Bagus sekali. Pemandangan yang luar biasa!
What is this? You're ganging up?
Apa ini? Kalian berkelompok?
Are you Yeongbin's friend?
Apakah kamu teman Yeongbin?
Will that tool help you in any way?
Apakah alat itu akan membantu Anda?
Using a tool is a cheap move, you bastard.
Memakai alat adalah tindakan yang murahan, dasar bajingan.
What a coward. Damn it.
Dasar pengecut. Sialan.
Stop it.
Hentikan.
Just let him go.
Biarkan saja dia pergi.
- What? - Sieun's irrelevant. Let him go.
- Apa? - Sieun tidak penting. Biarkan saja dia pergi.
- We only need to beat up Suho. - That's what you think.
- Kita hanya perlu menghajar Suho. - Itu menurutmu.
He's very relevant to me.
Dia sangat relevan bagi saya.
Fuck it, you bastard, I said enough.
Persetan, kau bajingan, sudah kubilang cukup.
Fuck it.
Persetan.
You useless motherfucker.
Kau bajingan tak berguna.
Hey.
Hai.
- What? - We all came here to help you, you fool.
- Apa? - Kami semua datang ke sini untuk membantumu, bodoh.
So you think Sieun is your friend…
Jadi kamu pikir Sieun adalah temanmu…
and we're not?
dan kita tidak?
- What did I tell you? - That's it!
- Apa yang sudah kukatakan padamu? - Itu saja!
- I told you to know your place, you fucker. - Beat him up.
- Sudah kubilang kau harus tahu diri, dasar brengsek. - Hajar dia.
Damn it, you piece of shit.
Sialan kau, dasar bajingan.
You asshole!
Dasar brengsek!
- Damn. - Fucker!
- Sialan. - Dasar bajingan!
You asshole. You piece of crap.
Dasar brengsek. Dasar sampah.
Just crush him.
Hancurkan saja dia.
Hey, Beomseok.
Hai, Beomseok.
Let's set up another date to air Suho, okay?
Ayo kita tentukan tanggal lain untuk menayangkan Suho, oke?
I've already told so many of my friends.
Aku sudah menceritakannya pada banyak temanku.
Deposit what is due for today's event, okay?
Setorkan apa yang harus dibayarkan untuk acara hari ini, oke?
We got one bastard down.
Kita berhasil tangkap satu bajingan.
- Fuck! - Did you think we were that fucking easy, you bastard?
- Brengsek! - Kau pikir kita semudah itu, dasar bajingan?
My chin still hurts, you freaking bastard!
Daguku masih sakit, dasar bajingan!
- Step on that fucker some more. - Fuck.
- Injak bajingan itu lagi. - Sialan.
That witch, Yeongi, called the cops! Let's get out! Hurry!
Penyihir itu, Yeongi, menelepon polisi! Ayo keluar! Cepat!
- Quick! - Fuck!
- Cepat! - Persetan!
Wait for me, you punk!
Tunggu aku, dasar berandal!
Hey. You thought you won, didn't you?
Hei, kau pikir kau menang, bukan?
Hey, Sieun!
Hei, Takut!
Sieun.
Takut.
♫ Swear to God ♫
♫ Bersumpah demi Tuhan ♫
♫ Are someone's ♫
♫ Adalah milik seseorang ♫
♫ emptiness and habits ♫
♫ kekosongan dan kebiasaan ♫
♫ easy to talk about? ♫
♫ mudah untuk dibicarakan? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ Akankah aku menerima diriku yang tak kukenal? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Meski aku murung dan cemberut ♫
♫ What kind of expression would it be to say that it was mysterious? ♫
♫ Ekspresi macam apa yang akan digunakan untuk mengatakan bahwa itu misterius? ♫
♫ Yeah, oh, we better watch out ♫
♫ Ya, oh, sebaiknya kita berhati-hati ♫
♫ We've nothing to lose ♫
♫ Kita tidak akan kehilangan apa pun ♫
♫ For myself ♫
♫ Untuk diriku sendiri ♫
♫ Yeah, right for myself ♫
♫ Ya, tepat untuk diriku sendiri ♫
♫ Yeah, right, oh. We're on the point of giving up ♫
♫ Ya, benar, oh. Kita hampir menyerah ♫
♫ I still think we should stay here ♫
♫ Aku masih berpikir kita harus tetap di sini ♫
♫ Take my hands ♫
♫ Pegang tanganku ♫
♫ Maybe, are we lying? ♫
♫ Mungkin, apakah kita berbohong? ♫
♫ Afraid of the dawn ♫
♫ Takut pada fajar ♫
♫ Time is heavy (Time is heavy) ♫
♫ Waktu itu berat (Waktu itu berat) ♫
♫ If I'm bored sometimes, can I stay? ♫
♫ Jika terkadang aku bosan, bolehkah aku tinggal? ♫
♫ Even if it's a stupid excuse ♫
♫ Bahkan jika itu alasan yang bodoh ♫
♫ Poor you, are alone ♫
♫ Kasihan sekali dirimu, kau sendirian ♫
♫ Wouldn't it be lonely? ♫
♫ Bukankah akan sepi? ♫
♫ Yeah, we better watch out ♫
♫ Ya, sebaiknya kita berhati-hati ♫
♫ But we've nothing to lose ♫
♫ Tapi kita tidak akan kehilangan apa pun ♫
♫ For myself ♫
♫ Untuk diriku sendiri ♫
♫ Yeah, right for myself ♫
♫ Ya, tepat untuk diriku sendiri ♫
♫ Yeah, right, oh. We're on the point of giving up ♫
♫ Ya, benar, oh. Kita hampir menyerah ♫
♫ I still think we should stay here ♫
♫ Aku masih berpikir kita harus tetap di sini ♫
♫ Oh, if I could fix you ♫
♫ Oh, jika saja aku bisa memperbaikimu ♫
♫ I wanna find you ♫
♫ Aku ingin menemukanmu ♫